---
layout: '@/layouts/IndividualPage.astro'

title: '免责声明'
description: '生效日期：2026-08-06'
language: 'Zh'
back: '/terms/list'
---

<h2 style="text-align: center;"><b>免责声明</b></h2>
<p>生效日期：2026-08-06</p>
<p><b>网站免责声明</b></p>
<p><b>如形</b>（“我们”）在 <b>blog.rusin7.com</b>（“网站”）上提供的信息仅供一般参考之用。网站上的所有信息均基于善意提供，但我们不对网站上的任何信息的准确性、充分性、有效性、可靠性、可用性或完整性作出任何明示或暗示的陈述或保证。</p>
<p>在任何情况下，我们均不对因使用网站或依赖网站上提供的任何信息而导致的任何类型的损失或损害承担任何责任。您对网站的使用以及对网站上任何信息的依赖完全由您自行承担风险。</p>
<p><b>外部链接免责声明</b></p>
<p>网站可能包含（或您可能通过网站发送）指向其他网站或属于或源自第三方的内容的链接，或指向网站和功能的链接。此类外部链接未经我们调查、监控或检查其准确性、充分性、有效性、可靠性、可用性或完整性。</p>
<p>我们不保证、认可、担保或承担通过网站链接的第三方网站或任何横幅或其他广告中链接的任何网站或功能所提供的任何信息的准确性或可靠性的责任。我们不会参与或以任何方式负责监控您与第三方产品或服务提供商之间的任何交易。</p>

<p><b>错误和遗漏免责声明</b></p>
<p>虽然我们已尽一切努力确保本网站包含的信息来自可靠来源，但如形不对任何错误或遗漏，或因使用这些信息而产生的结果负责。本网站中的所有信息均按“原样”提供，不保证完整性、准确性、及时性或使用这些信息所产生的结果，也不作任何形式的明示或暗示的保证，包括但不限于对性能、适销性和特定用途适用性的保证。</p>
<p>在任何情况下，如形、其相关合伙企业或公司，或其合伙人、代理人或员工均不对您或任何其他人因依赖本网站信息而做出的任何决定或采取的行动，或任何间接、特殊或类似的损害承担责任，即使已被告知可能发生此类损害。</p>

<p><b>标识和商标免责声明</b></p>
<p>在 blog.rusin7.com 上引用的所有第三方标识和商标均为其各自所有者的商标和标识。包含此类商标或标识并不暗示或构成这些所有者对如形的任何批准、认可或赞助。</p>
<p><b>联系我们</b></p>
<p>如果您有任何反馈、评论、技术支持请求或其他咨询，请通过电子邮件与我们联系：<b>i@rusin7.com</b>。</p>
<p style="margin-top: 5em; font-size: 0.7em;">本<a href="https://policymaker.io/disclaimer/">免责声明</a>是为 <b>blog.rusin7.com</b> 由 <a href="https://policymaker.io">PolicyMaker.io</a> 于 2026-08-06 创建。</p>
